diante de todas as regrinhas que eu passei pra vocês,
sobre a exigência da diferença de alíquotas
da Emenda Constitucional oitenta e sete,
vamos tentar tentar.
Não vamos fazer e acertar esta pergunta. Permitam que eu leia o enunciados tá bem.
Estou dizendo assim indique para qual ou quais destinatários em outros Estados
o remetente e de novo o remetente R P A TÁ,
O remetente deverá efetuar o recolhimento da diferença
de alíquotas da Emenda Constitucional oitenta e sete,
de dois mil e quinze.
Indica aí pra mim qual ou quais destinatários?
Nestas saídas, você vai recolher a diferença da Emenda Constitucional?
Oitenta e sete?
Vamos lá, então olha as alternativas alternativa a produtor rural,
a alternativa b construção civil alternativa c um
hospital e a alternativa d um atacadista.